W tym filmie skonfigurowano formularz kontaktowy i wstaw go do strony kontaktowej.
Pozwoli to odwiedzającym na skontaktowanie się z właścicielem witryny za pomocą poczty elektronicznej za pomocą
zwykłego formularza na stronie internetowej za pomocą formularza kontaktowego, który jest profesjonalnym, nieuporządkowanym sposobem komunikowania się z odwiedzającymi
stronę internetową i zwiększa wartość witryny sieci Web.
Dowiesz się, jak korzystać z formularza kontaktowego 7 wtyczkę w wielu możliwych konfiguracjach i jak osadzić formularz
w dowolnym miejscu na stronie internetowej.
Najpierw rzuca okiem na pulpit nawigacyjny, o którym wiemy, że widzimy to.
Witamy w WordPress.
Wiesz, ekran powitalny, ale możesz go odrzucić, a potem odejdzie.
Teraz pod opcjami ekranu zawsze znajdują się pola wyboru odpowiadające potrzebnym lub niezbyt potrzebnym
na pulpicie nawigacyjnym dla wordpress.
Jeśli więc zaznaczysz to pole, które pojawi się po odrzuceniu i sprawdzeniu.
Oto Twoje wyzwanie dla tego filmu.
Ponieważ mamy formularz kontaktowy z 7 aktywowaną wtyczką mamy tutaj pasek menu kontaktu po lewej
stronie.
Śmiało i dodaj formularz kontaktowy, aby go skonfigurować i wstawić na stronie kontaktowej dla
wideo i spróbować.
Jak przejść.
Oto, jak to zrobię.
Przejdź do formularza kontaktowego, a zobaczysz, że formularz kontaktowy 7 ma również wiadomość do usunięcia, ale
już wypełnia formularz kontaktowy, który został już utworzony.
Widzę, że to tutaj podaje krótki kod, który umieszczamy na stronie internetowej lub w widgecie.
Ale jeśli spojrzę na formularz kontaktowy, mogę go otworzyć i użyć go do formularza kontaktowego.
Zamierzam tylko skontaktować się ze mną, ponieważ będzie to pasować do nazwy strony, na której
jestem w miejscu jako formularz kontaktowy, a następnie widzisz formularz kontaktowy 7, który zawiera kilka zakładek u góry.
Jedną jest formularz, a następna to zakładka poczty, która pokaże Ci, w jaki sposób twoja wiadomość zostanie wysłana
do ciebie, a następnie możesz tutaj dołączyć drugą wiadomość, która może być użyta do odpowiedzi na osobę,
która wypełniła formularz pokazujący im, co ci wysłali.
Wiadomości są wtedy, gdy formularz zostanie wysłany.
Formularz kontaktowy 7 otworzy wiadomość dla użytkownika, aby powiedzieć, co się stało, czy wystąpił błąd, czy
formularz został wysłany, a następnie są pewne dodatkowe ustawienia.
Jeśli potrzebujesz fragmentów kodu dostosowywania, które dostałeś z internetu lub innych rzeczy, takich
jak integracja z serwerami poczty i tym podobne.
Ale na razie prostą formą jest prawdopodobnie znalezienie imienia i e-maila z tematem, wiadomością i przyciskiem wysyłania.
Mogę to zostawić jak na razie, a kiedy tu przyjeżdżam, widzę, że chciałbym otrzymywać wiadomości na
ten adres e-mail.
Mam na imię Sure.
Temat, a następnie umieszcza wszystkie te rzeczy w treści mojej wiadomości, a domyślna wiadomość brzmi świetnie.
Po prostu zmienię nazwę formularza, a jeśli kliknę raz w skrót, mogę nacisnąć klawisz C, aby go skopiować lub
kliknę prawym przyciskiem, otrzymam kopię, a następnie otwórzmy stronę i zobaczmy, co to jest
wygląda jak.
Za pomocą krótkiego kodu, który jest otoczony nawiasami, nie musisz umieszczać go ani na karcie
tekstowej, ani jako tekst tutaj.
Możesz tylko wkleić formularz kontaktowy w nawiasach bezpośrednio w obszarze ciała.
Zaktualizuj stronę, a następnie spójrzmy.
Odśwież stronę,
aby stworzyć ładny formularz kontaktowy przycisk wygląda ładnie.
Powiedz mi, które pola są wymagane.
Świetny.
Teraz, jeśli budujesz tę stronę w swoim lokalnym środowisku programistycznym, używając mapy w taki
sposób, w jaki jestem. Nie będziemy w stanie faktycznie przetestować, jak wygląda ta wiadomość e-mail podczas wysyłania,
ponieważ nie mamy serwera pocztowego zainstalowane na naszym lokalnym komputerze.
Są na to sposoby.
Ale kiedy buduję strony internetowe, zazwyczaj będę je budował na moim serwerze na żywo za ekranem
konserwacji lub za hasłem.
I w ten sposób mogę przetestować, że formularz kontaktowy działa, jeśli buduję witrynę w lokalnym środowisku, takim
jak to.
Umieszczę tutaj formularz kontaktowy, a kiedy już przejdę na serwer na żywo,
upewnię się i przetestuję formularz kontaktowy.
Jeśli go
wypełnisz i przetestujesz, spójrzmy, co mówi komunikat.
Po kliknięciu przycisku wysyłania jest trochę.
Wystąpił błąd podczas próby wysłania wiadomości.
Spróbuj ponownie później.
A to dlatego, że nie jesteśmy podłączeni do Internetu i nie ma tutaj serwera pocztowego w moim lokalnym środowisku.
W późniejszym rozdziale przejdziemy przez e-maile transakcyjne, które WordPress wysyła z e-maili marketingowych
od serwera za pośrednictwem usługi takiej jak MailChimp i innych sposobów wysyłania wiadomości e-mail za pośrednictwem witryn sieci Web.
Na razie jednak spójrzmy na inne rzeczy, które możemy
umieścić w formularzu kontaktowym za pomocą formularza kontaktowego 7 wtyczkę z powrotem pod formularzami kontaktowymi.
Mogę edytować ten formularz i jeśli pamiętasz, tutaj było kilka różnych przycisków dla karty formularza.
Rzeczy takie jak e-mail telefon Jor-El to data a obszar tekstowy z rozwijanego menu i te fragmenty kodu są
niezbędne do umieszczenia formularza na stronie internetowej.
Ale przypuśćmy, że chciałbym zrobić coś w rodzaju rozwijanego menu lub przycisków radiowych, które
chciałem mieć. Chciałbym wybrać, czy to tylko męski czy
żeński.
Ale jeśli uderzę we wstawkę Tam idziemy.
Tak jak to jest znacznik obszaru tekstowego, to tutaj jest przycisk radiowy, który ma dwie możliwości.
Mężczyzna i kobieta.
Zwykle robię to po prostu kopiując i wklejając inne sekcje, tak aby mieć podział linii
i
tekst, który chcę.
A teraz musisz zamknąć teraz znacznik akapitu, jeśli
zapiszę ten formularz kontaktowy.
Ponieważ jest wklejony na moją stronę kontaktową przy użyciu tego pewnego kodu, gdy go tu zmienię, zostanie również zmieniony
na stronie internetowej.
Ale jest jeszcze jedna rzecz, którą muszę dodać i która jest w obszarze mailowym,
kiedy wysyłam sobie e-mail z tego formularza kontaktowego, który chcę
otrzymać oprócz wiadomości, chcę również znać odpowiedź na to inne pytanie dotyczącą płci.
Jeśli więc po prostu przewijam w górę, odkąd utworzyłem kolejne pole w formularzu kontaktowym.
Daje mi to, czego potrzebuję, kod do umieszczenia w mailu, by przekazać mi te informacje.
Gdy użytkownicy odpowiedzieli na to pytanie, po prostu skopiuję je tutaj.
I zapisz za
wielkie.
To ładnie wygląda.
Tak więc w ten sposób można naprawdę zbudować formularz kontaktowy w dowolnym celu, korzystając z wielu różnych rodzajów
rzeczy, takich jak przyciski wyboru pól wyboru.
Odbieramy quizy, aby zapobiec spamowi w komentarzach i tym podobnym.
Teraz przypuśćmy, że chciałbym umieścić ten formularz kontaktowy na pasku bocznym każdej strony w witrynie.
Jest to tak proste, jak umieszczenie krótkiego kodu w widgecie na pasku bocznym.
Zróbmy to szybko i szybko skopiuj krótki kod.
Przejdźmy do widgetów wyglądu.
A następnie, aby umieścić dowolny element w pozycji HDMI lub tekst, a nawet obrazy wewnątrz widżetu paska
bocznego, możesz użyć widżetu tekstowego lub przeciągnąć go nad jego miejsce pod paskiem wyszukiwania, ale nad nawigacją stron mogę
go nazwać.
Skontaktuj
się ze mną i po prostu umieść tam skrót.
W porządku, zapisałem ten widget.
Teraz odśwież stronę tutaj, a zobaczymy jak to wygląda.
Znowu świetnie wyglądająca forma sformatowana dla widżetu tekstowego.
Teraz nie sądzę, że chcę mieć formularz kontaktowy na pasku bocznym i być obecny
na każdej stronie witryny sieci Web, więc zamierzam go przeciągnąć i przeciągnąć.
Jedną z rzeczy jest to, że na stronie dostępna jest sekcja widżetów, a następnie w aktywnej sekcji widgetów, której
można użyć do zapisywania widżetów z ich bieżącymi ustawieniami.
Jeśli ci się spodoba, wezmę to.
Skontaktuj się ze mną tutaj, jeśli tylko udostępniam dostępne widżety nieco mniej.
Teraz nieaktywne widżety zachowają swoje ustawienia.
Więc jeśli po prostu przeciągam widżet wiadomości tekstowych przez WordPress, zapiszę go tam, jeśli kiedykolwiek chcę
go aktywować później.
Więc jeśli odświeżam stronę, widzę, że zostanie ona usunięta z paska bocznego w tej lekcji.
Skonfigurowałeś prosty formularz kontaktowy za pomocą formularza kontaktowego 7 i wypisałeś różne rodzaje
informacji, które możesz zebrać w formularzu, a następnie używasz krótkiego kodu do umieszczenia formularza na
stronie Kontakt, a także w widżecie paska bocznego w następnym filmie.
Będziemy nadal budować stronę kontaktową z interaktywną mapą lokalizacji za pomocą Google
Maps Forgan Chodźmy